1. 기본형 vs 참조형 (pass by value)
    1) 자바에서 참조형을 이해하는 것은 매우 중요함 
        - 기본형 (primitive type)
            - byte, short, int, long, float, double, char, boolean 
            - 사용하는 값을 변수에 직접 넣을 수 있는 기본형 
            - 기본형은 소문자로 시작함
            - 기본형은 자바가 기본으로 제공하는 데이터 타입임.
                - 개발자가 새로 정의할 수 없음.
        - 참조형 (reference type)
            - 데이터를 접근하기 위한 참조(주소)를 저장하는 데이터 타입을 
              참조형이라 함
            - 객체 또는 배열에 사용됨   
            - 개발자가 참조형인 클래스만 직접 정의할 수 있음.    

        - 참고 String 
            - 클래스임. 참조형임.
            - 기본형처럼 문자 값을 바로 대입할 수 있음.
            - 문자는 매우 자주 다루기 때문임. 특별하게 편의 제공함.  

2. 기본형과 변수 대입 
    1) 변수 대입은 변수에 들어있는 값을 복사해서 대입함 

3. 참조형과 변수 대입 
    1) dataA 변수는 Data 클래스를 통해서 만들었기 때문에 참조형임.
        - dataA 변수는 Data형 객체의 참조값을 저장함.

4. 기본형 vs 참조형 --메서드 호출   
    1) 원칙 : 자바는 항상 변수의 값을 복사해서 대입함.
        - 항상 변수에 값을 대입하는 것은 변수에 들어 있는 값을 
          복사해서 대입하는 것임.
          - 기본형이면 변수에 들어 있는 실제 사용하는 값을 복사해서 대입.
          - 참조형이면 변수에 들어 있는 참조값을 복사해서 대입.  

    2) 기본형과 메서드 호출

    3) 참조형과 메서드 호출 
        - 메서드 호출
        - 메서드 안에서 값을 변경

    4) 기본형과 참조형의 메서드 호출
        - 자바에서 메서드의 매개변수(파라미터)는 항상 값에 의해 전달됨.
            - 이 값이 실제 값이냐, 참조(메모리 주소)값이냐에 따라 
              동작이 달라짐.    
              - 기본형 : 해당 값이 복사되어 전달됨 
                - 메서드 내부에서 매개변수의 값을 변경해도, 
                  호출자의 변수 값에는 영향이 없음.
              - 참조형 : 메서드로 참조형 데이터를 전달하면,
                         참조값이 복사되어 전달됨.
                - 메서드 내부에서 매개변수로 전달된 객체의 멤버변수를 
                  변경하면, 호출자의 객체도 변경됨

        - 메서드의 객체 반환                  